Prosím tě, můžeme ještě upravit standard pro dashboardy a zahrnout to do best praktice? Bude to vždy jako Forms, pod tím nebude už konkrétní 
menuitem, ale sub menu. Viz příklad tam bude jen pictogram , Label Dokumenty a ta šipka rozbalovací. PO rozkliknutí se zobrazí už menuitemy
bez šipky a piktogramu- Všechny dokumenty, Ke schválení, Moje koncepty a podobně.

Chyby -
 neukládá se nastavení uživatele
Labely špatné
chybá tabulka user setup
číselné řady setup a placeholdery
prozkok na číselník -doubleclick, nebo hypertext?

Vytvořit standardizovýn layout modulu a funkcí
dávky
user
user sessions

organizace setup - login datová schránka
debugger
deadlock db session
Nápověda

Změny
Změna velikosti podle parametrů dokumentu

dělat aktualizaci sql jen přes jeden aktualizovaný skript a evidovat ty změnyv helpdesk https://shanon.up.railway.app/api/install-dms.php


výchozí společnost
přiřazení společností uživateli
změna společností a tenantů

doker image - skrytí zdrojových kódů
security
instalace on prem, enterprise
douref
technická dokumentace
změny
updaty
dms
system core
tenantid, companyID

DMS systém,upload dkokumentů
Favorites
Konfigurace modulů
SUper user¨
Dávky
Emaily
Notifikace
Neztrácet malým refresh filtry


Ukládat pracovní skripty a pomocné funkce do pseciálního tasku v hlepdesk ke smazání
Manfest, context jak bude struktura funkcí menu

Online projekt
admin@test.cz Venca123

Id verze
verzování
Konfigurační klíče jen superadmin
Zakládán společností
OCR

Smlouvy¨
Faktury
Účtenky

