opraveno
jezdec doprava
jazyk nefunguje
logof nefunguje
správce


dividendy
změny
přehled trhu, zobrazit všechny záznamy, né omezené stránky počtem 
cron na automatizované funkce
automicky při importu dnešních hodnot dát cenu do price history
funkce pro import akcií do přehledu
filtr na crypto akcie do všech
kurzáky
přejmenovat funkce pro aktualizace cen

požadavky
bugy
how to
přehled verzí
zarovnání doprava
Zobrazení jen moje

posouvání hranice slupců uživatelsky
funkční ličty do všech formulářů

kurzy mají množství nepotřebné

optimalizace pro mobil


security, record level

performance, lokální třídy



Filtr datum bez teček a rozmezí dvě tečky

mohli bychom prosím pro všechny formuláře sjednotit a vylepšit systém filtrování? Rád bych měl nad formulářem decentní elegantní tlačítko Filtr. Výchozí při otevření formu bude vypnuto. Když se zmáčkne tlačítko 
filtr tak se pod hlavičkou formuláře objeví filtrovací řádek nad trasnakcemi, který umožní filtrovat podle jednotlivých sloupců. Půjde to prosím? Bylo by fajn, kdybychom dokázali filtrovat i více hodnot najednou a umožnit to validovat zadání jako lookup. CO myslíš?